Repository: Airbitz/airbitz-ios-gui
Catalog: Localization/Airbitz/*.xliff
Languages: ja

# Lt8-cl-BMW.text
source: Scan QR
ja: スキャンQR

# WIw-mO-3VN.normalTitle
source: Button
ja: ボタン

# gQB-TM-9HQ.text
source: Login or Send
ja: ログインまたは送信

# 0gq-ds-DJC.normalTitle
source: NEXT
ja: 次に

# 4eB-ff-Ebh.text
source: Your username and password are known only to you and cannot be recovered if forgotten. You WILL lose access to funds if your password is lost.
ja: あなたのユーザー名とパスワードはあなたのみ知っているため、忘れた場合に回復することはできません。パスワードを無くした場合は資金へのアクセスを失うことになります。

# 6uu-dw-ssd.normalTitle
source: NEXT
ja: 次に

# AAt-Oh-ifI.normalTitle
source: NEXT
ja: 次に

# D2i-9s-GAC.normalTitle
source: NEXT
ja: 次に

# DUg-At-veb.text
source: myname
ja: 自分の名前

# DgW-Gm-7l2.normalTitle
source: NEXT
ja: 次に

# Dyh-gB-nOv.text
source: You will next see a popup requesting access to your Contacts.
ja: 次に、連絡先へのアクセスを要求するポップアップが表示されます。

# Ehm-ti-qdD.text
source: Specify your name or arbitrary nickname ie "Coinmaster". This is used ONLY when sending payments or requests to others to help them identify you. This is never sent to Airbitz or any third party and can be changed at any time in the future.
ja: あなたの名前または任意のニックネームを指定します "コインマスター"。 これはあなたの身分証明に役立つように、支払いや要求を他の人に送信する場合にのみ使用されます。 これは決してAirbitzまたは第三者に送られることはなく、いつでも変更することができます。

# G0E-xz-b8e.text
source: Set a 4 Digit PIN
ja: 4桁のPINを設定する

# KSv-b6-auz.text
source: See Strings.h
ja: 見る文字列.h

# SsW-1b-1cv.text
source: See Strings.h
ja: 見る文字列.h

# Tqs-NN-dWt.text
source: Your PIN is a 4 digit code used to do quick re-logins into your account.
ja: あなたの暗証番号は、アカウントにすばやく再ログインするために使用される4桁のコードです。

# VAn-0y-asT.text
source: See Strings.h
ja: 見る文字列.h

# Vad-R9-M68.normalTitle
source: SKIP
ja: スキップ

# W8f-q2-Sa7.normalTitle
source: Show
ja: ショー

# WkL-r2-NLT.text
source: Sign Up
ja: サインアップ

# Wkt-fz-AEf.normalTitle
source: Button
ja: ボタン

# YJZ-dK-bwv.text
source: Enable Camera Access
ja: カメラアクセスを有効にする

# cng-Cv-ULC.text
source: Enable Contact Access
ja: 連絡先アクセスを有効にする

# dxS-14-iR5.text
source: Your PIN is a 4 digit code used to do quick re-logins into your account.
ja: あなたの暗証番号は、アカウントにすばやく再ログインするために使用される4桁のコードです。

# fCk-W4-OJJ.placeholder
source: Nickname
ja: ニックネーム

# fV9-pz-Wfn.placeholder
source: Create PIN
ja: PINの作成

# fnL-7h-MQL.placeholder
source: Choose a Password
ja: パスワードを決めて下さい

# hHD-NP-fM6.normalTitle
source: NEXT
ja: 次に

# hoE-Bh-x2F.placeholder
source: Re-enter Password
ja: パスワード再入力

# i3b-ZH-bDm.placeholder
source: Choose a Username
ja: ユーザー名を選択

# jcU-OX-5Hj.text
source: Write down and store securely
ja: 書き留めて安全に保管

# jgQ-ju-YiX.text
source: Set a Password and PIN
ja: パスワードとPINを設定する

# sJ6-mQ-mSV.text
source: Username
ja: ユーザー名

# tOB-4i-OVm.text
source: mypassword12345
ja: 私のパスワード12345

# w3d-xe-eUq.text
source: The password is used to authenticate your account and to change sensitive settings.
ja: パスワードは、アカウントの認証と感度設定の変更に使用されます。

# wff-Il-8GU.text
source: Write it Down!
ja: それを書き留め！

# x6r-A5-Cxg.normalTitle
source: Back
ja: 裏

# y2b-Sg-zfM.placeholder
source: Create PIN
ja: PINの作成

# z5S-Vu-MC1.normalTitle
source: NEXT
ja: 次に

# zqc-i8-gfC.text
source: Password
ja: パスワード

# DlF-tR-T08.text
source: Business Name
ja: ビジネス名

# GGS-YR-zt1.normalTitle
source: Shopping
ja: ショッピング

# KxI-24-PCF.text
source: Categories
ja: カテゴリ

# Sfb-cf-6wF.normalTitle
source: More Categories
ja: その他のカテゴリ

# a78-ih-LDk.normalTitle
source: Coffee & Tea
ja: コーヒーとアンプ; お茶

# aNa-3g-QXd.placeholder
source: Search
ja: サーチ

# b1E-1G-btq.normalTitle
source: Gift Cards
ja: ギフトカード

# baO-FH-Oy4.text
source: Near You
ja: あなたの近く

# ga1-R0-wof.text
source: Type BTC
ja: タイプBTC

# heE-og-iXA.placeholder
source: Search
ja: サーチ

# kTm-at-TUR.normalTitle
source: Electronics
ja: 電子

# oyK-ph-99S.normalTitle
source: Restaurants
ja: レストラン

# wy7-Kv-3ap.text
source: Address 1234
ja: 住所1234

# JE3-3X-s8v.normalTitle
source: Done
ja: 完了

# tNK-PX-QMO.normalTitle
source: < Del
ja: < デル

# KGv-Ek-gk9.text
source: Slide to confirm
ja: スライドして確認する

# sls-ic-b1n.normalTitle
source: Agree
ja: 賛成

# 0Ma-6E-cjS.placeholder
source: Current Password
ja: 現在のパスワード

# 0ea-NR-Nd9.normalTitle
source: This Month
ja: 今月

# 0s2-OO-yBM.text
source: Label
ja: ラベル

# 1kz-sq-XsE.normalTitle
source: Wallet Public Seed - XPub (advanced)
ja: ウォレットパブリックシード- XPub (高级)

# 2cx-Qx-XQc.placeholder
source: User Name
ja: ユーザー名

# 3A3-3d-okn.text
source: Status Line 1
ja: ステータス行1

# 3Py-nn-1AR.normalTitle
source: Advanced
ja: 高度な

# 4KX-hj-tJA.text
source: Offline Wallet
ja: オフラインウォレット

# 4ab-Wa-eS4.placeholder
source: Password
ja: パスワード

# 6EE-Aw-gGZ.normalTitle
source: Request
ja: 要求

# 6Ey-Xn-GTe.title
source: Scan
ja: スキャン

# 8Nr-wB-OaB.text
source: External Storage / Print
ja: 外部ストレージ/印刷する

# 8XB-1A-1hO.text
source: Swipe to View Business Directory
ja: スワイプしてビジネスディレクトリを表示する

# 8iz-Uc-LTS.normalTitle
source: Sign Up
ja: サインアップ

# 51g-oU-QIB.text
source: Import Wallet
ja: ウォレットをインポートする

# 90X-8Y-MEH.normalTitle
source: Last Year
ja: 昨年

# AOi-Wp-bVq.segmentTitles[0]
source: Transfer
ja: 移転

# AOi-Wp-bVq.segmentTitles[1]
source: Address
ja: アドレス

# AOi-Wp-bVq.segmentTitles[2]
source: Photos
ja: 写真

# AOi-Wp-bVq.segmentTitles[3]
source: Flash
ja: フラッシュ

# AkB-cD-ba5.text
source: Label
ja: ラベル

# BED-Cf-F1n.text
source: Password must have an upper and lower case letter, a number, and a minimum of 10 characters
ja: パスワードには大文字と小文字が必要です。数、最小10文字

# Bxa-tB-mk3.text
source: Phone
ja: 電話

# CDg-O2-8UT.normalTitle
source: Last Month
ja: 先月

# ClG-um-kmI.text
source: Category
ja: カテゴリー

# CuI-Tj-a8q.text
source: Enter password to decode wallet
ja: ウォレットを解読するためのパスワードを入力

# Det-Mr-8a9.normalTitle
source: Next Step
ja: 次のステップ

# Dh6-PA-WGi.text
source: Test
ja: テスト

# EuE-s0-NQ2.text
source: USD
ja: 米ドル

# GFx-1Z-kFg.text
source: From:
ja: から：

# Hba-dd-to8.text
source: (Duplicate Names)
ja: （重複名）

# HzM-6V-ckO.text
source: Export
ja: 輸出する

# Int-ih-AH6.title
source: Request View Controller
ja: 要求ビューコントローラ

# JZ8-MW-EwQ.text
source: PRIVATE KEY
ja: プライベートキー

# KTi-U4-C5T.placeholder
source: Enter PIN
ja: PINの入力

# L8T-Xw-aVE.text
source: Notes
ja: ノート

# LI5-7a-oQG.text
source: Start Date
ja: 開始日

# LPo-UX-ZHi.normalTitle
source: Send
ja: 送信

# Maf-2U-Gv8.text
source: Copy Public Address
ja: 公開アドレスのコピー

# NBj-ek-BcU.normalTitle
source: Last Week
ja: 先週

# NuG-b1-njk.normalTitle
source: PIN Username
ja: PINユーザー名

# PDc-Am-Qmc.text
source: PUBLIC ADDRESS
ja: 公開アドレス

# PI3-NW-bVF.placeholder
source: Current Password
ja: 現在のパスワード

# PY5-r2-zeB.text
source: Sending...
ja: 送信中…

# Q2G-61-ExK.normalTitle
source: Sign In
ja: サインイン

# QwV-te-soN.normalTitle
source: Cancel
ja: キャンセル

# QzV-Gk-Vrs.placeholder
source: Re-enter Password
ja: パスワード再入力

# RTg-3l-g7y.normalTitle
source: Exit PIN Login
ja: 出口PINログイン

# RVo-M5-ZXk.normalTitle
source: Forgot Password
ja: パスワードをお忘れですか

# Rid-6B-Lv4.text
source: Require PIN above amount
ja: PINを要求上記金額

# RpC-BO-UBm.normalTitle
source: This Year
ja: 今年

# Rpq-Hp-RbG.title
source: Directory
ja: ディレクトリ

# SEw-4z-klE.placeholder
source: Username
ja: ユーザー名

# ScE-Ny-R3i.text
source: 4 Digit PIN
ja: 4桁PIN

# TJm-Ie-PWq.placeholder
source: Password
ja: パスワード

# Uak-ip-kgV.text
source: To:
ja: に：

# V5e-1n-K9Z.placeholder
source: Password
ja: パスワード

# Vcb-0y-fDf.text
source: An app has requested a bitcoin address to send money to. Please choose a wallet from above to receive funds:
ja: アプリがお金を送るためにビットコインアドレスを要求しました。資金を受け取るために上記のウォレットを選択してください：

# Vuw-Bw-dQY.normalTitle
source: Wallet Private Seed (advanced)
ja: ウォレットプライベートシード（上級）

# WB0-Ox-RAw.text
source: 4 Digit PIN
ja: 4桁PIN

# XJt-5y-Q5y.text
source: Label
ja: ラベル

# ZP6-jP-fb3.title
source: Wallets View Controller
ja: ウォレットビューコントローラ

# ZTK-Sq-FqJ.placeholder
source: Private key
ja: プライベートキー

# ZW8-Za-VVy.text
source: Sent From:
ja: 送信元：

# c1q-yF-WIr.title
source: Send View Controller
ja: ビューコントローラを送信

# cYL-n1-ybU.text
source: Scan QR to Send Funds or Login with BitID
ja: QRをスキャンしてファンドを送信するか、BitIDでログインする

# cix-f2-i3I.normalTitle
source: Skip This Step
ja: このステップを飛ばす

# dKh-rY-DMM.normalTitle
source: OK
ja: はい

# dm1-b8-Vp0.text
source: End Date
ja: 終了日

# egu-Uy-luw.placeholder
source: PIN Spending Limit
ja: PINの使用限度額

# gJp-Ct-Vol.text
source: Label
ja: ラベル

# hOS-Gw-CqO.normalTitle
source: Transaction Info (CSV)
ja: トランザクション情報（CSV）

# iXW-st-n5q.text
source: Camera unavailable
ja: カメラ利用できない

# ifv-G8-Cxe.text
source: (Requires password above daily limit)
ja: （パスワードが必要です1日の上限を超える）

# j3q-OI-el3.title
source: Transactions
ja: トランザクション

# jDp-Og-qtC.title
source: Main View Controller
ja: メインビューコントローラ

# jlL-oE-aWy.segmentTitles[0]
source: Copy
ja: コピー

# jlL-oE-aWy.segmentTitles[1]
source: Email
ja: Eメール

# jlL-oE-aWy.segmentTitles[2]
source: SMS
ja: メッセージ

# jlL-oE-aWy.segmentTitles[3]
source: Share
ja: シェア

# kjs-dz-76a.normalTitle
source: Save
ja: セーブ

# ltN-lB-ATB.placeholder
source: Search
ja: サーチ

# mxS-jU-qS2.normalTitle
source: Login
ja: ログイン

# n7B-WE-395.normalTitle
source: Done
ja: 完了

# nae-d6-xoW.text
source: Bitcoin Wallet
ja: Bitcoin 財布

# o7c-0i-ioy.placeholder
source: Daily Spend Limit
ja: 1日の使用限度額

# oOB-dD-cy2.text
source: Generating QR Code...
ja: QRコードの生成...

# odP-aX-EhZ.normalTitle
source: CANCEL
ja: キャンセル

# pIj-oW-HUW.normalTitle
source: Transaction Info (Quickbooks)
ja: トランザクション情報（クイックブック）

# puA-fb-r0H.placeholder
source: Create PIN
ja: PINの作成

# sAy-bR-lqd.title
source: Menu
ja: メニュー

# sgY-Eq-QTK.text
source: Daily Spending Limit
ja: 1日の使用限度額

# shF-7X-2GL.normalTitle
source: Max
ja: 最大

# uTa-MB-0Sl.title
source: Request
ja: 要求

# vVZ-Kb-RwQ.text
source: Scan QR Code or use photo
ja: QRコードをスキャンするか写真を使用

# vlP-bB-ktv.normalTitle
source: This Week
ja: 今週

# x8T-QG-WiU.normalTitle
source: Done
ja: 完了

# pkh-7R-foQ.text
source: Password Requirements
ja: パスワード要件

# 24.normalTitle
source: OK
ja: はい

# 25.normalTitle
source: Cancel
ja: キャンセル

# 1Qx-Jp-bYp.text
source: 2FA Reset Requested by another device.
ja: リセット別のデバイスによって要求されます。

# 3uS-L5-frK.normalTitle
source: KEEP 2FA
ja: 2FAを保つ

# 4md-ob-Ttv.text
source: Core Version:
ja: コアバージョン

# Ag5-Xn-Vpg.normalTitle
source: Clear Watcher Cache
ja: クリアーウォッチャーキャッシュ

# Bs1-Yi-SIh.normalTitle
source: Upload Log Files
ja: ログファイルをアップロード

# GMX-G5-Rl3.text
source: Enable 2-Factor Authentication to increase security by only allowing logins from previously logged in devices. Add more devices by scanning the QR code below after 2FA is enabled
ja: 2因子認証を有効にする以前にログインしたデバイスからのログインのみを許可することでセキュリティを強化します。以下のQRコードをスキャンして、デバイスを追加する2FAが有効になった後

# GXU-6G-OIw.placeholder
source: Current Password
ja: 現在のパスワード

# Izr-Cl-Osv.text
source: Using the device that enabled 2 Factor Authentication, go to Settings -> Two Factor. Scan the QR code using this device
ja: 2因子認証を有効にしたデバイスを使用して、 設定に移動 - ＆gt; 2つの要因。このデバイスを使用してQRコードをスキャンする

# LAg-aY-W5b.normalTitle
source: DONE
ja: 完了

# Myh-H6-aDd.text
source: Version:
ja: バージョン：

# T6x-zH-xvf.text
source: This account has 2 Factor Authentication (2FA) enabled. Scan the 2FA token from the device that enabled 2FA to give access to this device.
ja: このアカウントには2つの因子認証（2FA）が有効になっています。 2FAを有効にしたデバイスから2FAトークンをスキャンして、このデバイスにアクセスします。

# X6G-HD-WUv.placeholder
source: Search
ja: サーチ

# avV-bm-INd.normalTitle
source: DISABLE 2FA
ja: 2FAを無効にする

# bYl-WU-bNw.text
source: Request that the Two Factor authentication be turned off. The request will be automatically reset in 7 days if no action is taken by the account user on authenticated devices
ja: 二要素認証を無効にするように要求します。 リクエストは7日間で自動的にリセットされ、認証されたデバイスでアカウントユーザーが何もしない場合

# h6I-iF-k15.text
source: Date
ja: 日付

# hxc-na-KPc.text
source: Two factor reset has been requested
ja: 2つの要因のリセットが要求されました

# lqV-Y6-LKD.normalTitle
source: Request Reset
ja: リクエストのリセット

# mJ9-nG-s79.text
source: Enabled
ja: エネーブル

# nhU-8o-H50.normalTitle
source: Button
ja: ボタン

# pki-9D-VwL.normalTitle
source: Scan Token
ja: スキャントークン

# qLK-qd-7qg.text
source: Network:
ja: ネットワーク：

# sZm-Gx-M8r.text
source: App Version
ja: アプリのバージョン

# th1-bn-E4x.normalTitle
source: CANCEL
ja: キャンセル

# BCk-jF-SE5.text
source: LOGOUT
ja: ログアウト

# GIG-Sd-O0c.accessibilityLabel
source: Logout
ja: ログアウト

# Lwy-1d-Qgs.accessibilityLabel
source: Buy or Sell
ja: 購入または販売

# Zac-Lf-J4y.text
source: SETTINGS
ja: セッティング

# Zu4-Fd-NGP.accessibilityLabel
source: Buy or Sell
ja: 購入または販売

# aSM-QX-pLq.accessibilityLabel
source: Logout
ja: ログアウト

# bQy-8e-q5h.text
source: See Strings.h
ja: 見る文字列.h

# jpu-23-4kh.accessibilityLabel
source: Buy or Sell
ja: 購入または販売

# lr4-kO-HCW.text
source: WALLETS
ja: 財布

# rWQ-uJ-DUX.text
source: BUY / SELL BITCOIN
ja: バイツンを購入/販売する

# vsf-Ms-1Ff.accessibilityHint
source: the currently logged in account
ja: 現在ログインしているアカウント

# xju-3Y-EvK.text
source: See Strings.h
ja: 見る文字列.h

# xna-m1-9hx.accessibilityLabel
source: Settings
ja: セッティング

# 61J-35-M5b.placeholder
source: Name your new wallet
ja: あなたの新しい財布に名前をつける

# HuB-Hn-lsB.text
source: Currency:
ja: 通貨

# Ug5-7Y-oG3.normalTitle
source: CANCEL
ja: キャンセル

# VVb-in-rZz.normalTitle
source: Button
ja: ボタン

# bfD-1n-tCg.normalTitle
source: DONE
ja: 完了

source: Amount
ja: 量

source: Please choose a wallet to receive funds.
ja: お金を受け取るウォレットを選択してください。

# %@ / %@ requested via %@ on %@.
source: %1$@ / %2$@ requested via %3$@ on %4$@.
ja: %1$@ / %2$@経由でリクエストされま %3$@に%4$@.

source: %@ Bitcoin Request
ja: %@ Bitcoinリクエスト

# %@ Bitcoin Request from %@
source: %1$@ Bitcoin Request from %2$@
ja: %1$@ Bitcoinリクエストから%2$@

source: %@ Bitcoin received. Tap for details.
ja: %@Bitcoinは受け取った 詳細はタップ

source: %@ Recovery Token
ja: %@回復トークン

# %@ failed: %@
source: %1$@ failed: %2$@
ja: %1$@失敗した : %2$@

source: %@ has requested a bitcoin address to send money to.
ja: %@要求したBitcoinアドレスにお金を送る。

source: %1$@ Share this link to receive revenue from users that install and use %2$@. You will receive 0.25%% of all gift card purchases made inside of this app.
ja: %1$@ このリンクを共有すると、％2 $ @をインストールして使用するユーザーから収益を受け取ることができます。このアプリ内で行われたすべてのギフトカードの購入額の0.25 %%を受け取ることになります。

source: ** Warning **
ja: **警告**

source: ** Warning ** Setting a password spending limit may prevent you from accessing funds if your password is forgotten. Please make sure you have setup password recovery
ja: ** 注意 ** パスワードの使用限度を設定すると、パスワードを忘れた場合に資金にアクセスできなくなる可能性があります。パスワード回復を設定して下さい

source: **WARNING** You will NEVER be able to recover your password if it is forgotten!!
ja: **警告**パスワードを忘れた場合は、絶対にパスワードを回復することはできません！

source: 2 Factor (Enhanced Security)
ja: 2因子（セキュリティ強化）

source: 4 Digit PIN
ja: 4桁PIN

source: 15-20% off Amazon
ja: 15％〜20％オフAmazon

source: A two factor reset has been requested. If you did not create this request, login as %@ and change your password.
ja: 2ファクタのリセットが要求されました。このリクエストを作成していない場合は、 ％@としてログインし、パスワードを変更。

source: ACCOUNT:
ja: アカウント：

source: ARCHIVE
ja: アーカイブ

source: ATM Fee
ja: 自動預払機料金

source: Accept
ja: 受け入れる

source: Account '%@' needs a password. Account is not accessible on a new device without a password.
ja: アカウント '％@'にはパスワードが必。新しいデバイスでパスワードなしでアカウントにアクセスすることはできません。

source: Account Sign Up
ja: アカウントサインアップ

source: Account has no password
ja: アカウントにパスワードがありません

source: Add New
ja: 新しく追加する

source: Affiliate Revenue
ja: アフィリエイト 収入

source: Affiliate link has been copied to the clipboard
ja: アフィリエイトリンクがクリップボードにコピー

source: Air Travel
ja: 空の旅

source: AirPrint is not currently available
ja: AirPrintは現在利用できません

# Alcohol &amp; Bars
source: Alcohol & Bars
ja: アルコールとアンプ;バー

source: Allowance
ja: 手当

source: Amount is too small
ja: 金額が小さすぎます

source: Amusement
ja: アミューズメント

source: An app has requested a bitcoin address to send money to.
ja: アプリがお金を送るためにビットコインアドレスを要求。

source: An error occurred. Please check your network connection. You may also exit PIN login and use your username & password to login offline
ja: エラーが発生しました。ネットワーク接続を確認してください。 PINのログインを終了し、ユーザー名とアンプを使用することもできます。オフラインでログインするパスワード

source: An error occurred. Possible network connection issue or incorrect username & password
ja: エラーが発生しました。 考えられるネットワーク接続の問題または間違ったユーザー名とアンプ;パスワード

source: Answers are case sensitive
ja: 答えは大文字と小文字が区別

source: Approve
ja: 承認する

source: Approving Login...
ja: ログインの承認...

source: Are you sure you want to call
ja: 本気ですかあなた電話したい

source: Are you sure you want to cancel any changes you've made?
ja: あなたが行った変更をキャンセルしてもよろしいですか？

source: Are you sure? You will be unable to access any funds in this wallet and any future funds that it may receive
ja: 本気ですか？このウォレット内の資金とそれが受け取る将来の資金にアクセスすることはできません

source: Arts
ja: 芸術

# Auto &amp; Transport
source: Auto & Transport
ja: 自動車とアンペア;輸送

source: Auto Insurance
ja: 自動車保険

source: Auto Payment
ja: 自動支払い

source: Auto log off after
ja: 自動ログオフ後

source: BITCOIN DENOMINATION
ja: BITCOINデノミネーション

source: Baby Supplies
ja: ベビー用品

# Babysitter &amp; Daycare
source: Babysitter & Daycare
ja: ベビーシッターとアンプ;保育

source: Back
ja: 裏

source: Balance
ja: バランス

source: Bank Fee
ja: 銀行手数料

# Bills &amp; Utilities
source: Bills & Utilities
ja: 紙幣とアンプ;ユーティリティー

source: BitID Identity
ja: BitIDアイデンティティ

source: BitID Login
ja: BitIDログイン

source: Bitcoin Address or Private Key
ja: Bitcoinアドレスまたは秘密鍵

source: Bitcoin Private Key
ja: Bitcoinプライベートキー

source: Bitcoin Private Key with Public Address
ja: パブリックアドレスを持つBitcoinプライベートキー

source: Bitcoin Wallet Transactions
ja: Bitcoin財布トランザクション

source: Bitcoin address mismatch
ja: Bitcoinアドレスの不一致

source: Bluetooth
ja: ブルートゥース

source: Books
ja: 本

# Books &amp; Supplies
source: Books & Supplies
ja: 書籍とアンプ; 用品

source: Business Name or Category
ja: ビジネス名またはカテゴリ

source: Buy Bitcoin
ja: 購入Bitcoin

source: Buy/Sell Bitcoin
ja: 購入/販売Bitcoin

source: Buy/Sell with Bank Account (EUR/CHF)
ja: 銀行口座での購入／販売 (ユーロ／スイスフラン)

source: Buy/Sell with Bank Account (USA)
ja: 銀行口座での購入/販売（米国）

source: Buy/Sell with Cash (USA)
ja: 現金での購入／販売(米国)

source: CANCEL
ja: キャンセル

source: CHANGE
ja: 変化する

source: Camera unavailable. Please enable camera access on your phone's Privacy Settings
ja: カメラは使用できません。 携帯電話のプライバシー設定でカメラアクセスを有効にしてください

source: Can't send e-mail
ja: 電子メールを送信できません。

source: Cannot delete wallet as it contains funds. Please transfer out funds first.
ja: ウォレットには資金が含まれているため、ウォレットを削除できません。 最初に資金を送金してください。

source: Car Wash
ja: 洗車

# Cash &amp; ATM
source: Cash & ATM
ja: 現金とアンプ; ATM

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Change Categories
ja: カテゴリーを変更する

source: Change Mining Fee
ja: 鉱業料金の変更

source: Change PIN
ja: PINの変更

source: Change Password
ja: パスワードを変更する

source: Change recovery questions
ja: 変化する回復質問

source: Charity
ja: 慈善

source: Check Password
ja: チェックパスワード

source: Checking password...
ja: パスワードを確認しています...

source: Choose a Question
ja: 質問を選択

source: City, State/Province, or Country
ja: 市、州/県、または国

source: Close
ja: 閉じ

source: Clothing
ja: 衣類

# Coffee &amp; Tea
source: Coffee & Tea
ja: コーヒーとアンプ; お茶

source: Coffee Shops
ja: コーヒーショップ

source: Complete Signup
ja: 完全なサインアップ

source: Confirmation
ja: 確認

source: Confirmations
ja: 確認

source: Confirmed
ja: 確認済み

source: Congratulations
ja: おめでとうございます

source: Consulting Income
ja: コンサルティング収入

source: Copied
ja: コピーされた

source: Copy
ja: コピー

source: Create Wallet
ja: ウォレットを作成

source: Create new
ja: 作成新しい

source: Creating and securing account
ja: 作成と保護アカウント

source: Creating and securing wallet
ja: 作成と保護財布

source: Credit Card Payment
ja: クレジットカード 支払い

source: Current Location
ja: 現在位置

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: Custom Fee (enter above)
ja: カスタム料金(上に記入)

source: Custom fee in satoshis/byte
ja: カスタム料金はsatoshis/byte

source: DEFAULT EXCHANGE RATE
ja: デフォルト換算レート

source: Debug
ja: 調試

source: Debug Log File
ja: デバッグログファイル

source: Debug Options
ja: デバッグオプション

source: Default Currency
ja: デフォルト通貨

source: Default Exchange
ja: デフォルトの交換

source: Delete
ja: デリート

source: Delete '%@' on this device? This account has no password and will NOT BE RECOVERABLE if you delete it.
ja: このデバイスで '％@'を削除しま？このアカウントにはパスワードはなく、削除すると回復できません。

source: Delete '%@' on this device? This will disable access via PIN. If 2FA is enabled on this account, this device will not be able to login without a 2FA reset which takes 7 days.
ja: このデバイスで '％@'を削除しますか？これにより、PINによるアクセスが無効になります。このアカウントで2FAが有効になっている場合、このデバイスは7日間かかる2FAリセットなしではログインできません。

source: Delete Account
ja: アカウントを削除

source: Delete Wallet
ja: ウォレットの削除

source: Deleting Wallet
ja: ウォレットの削除

source: Dentist
ja: 歯科医

source: Deposit to Savings
ja: 貯蓄への入金

source: Designed and Built by Airbitz in
ja: Airbitzによって設計され、築かれた

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Disable
ja: 無効にす

source: Disable Recovery?
ja: 回復を無効に？

source: Disabled
ja: を無効にする

source: Div Income
ja: 事業部所得

source: Do you still remember your password? You will need your password if your device gets lost or stolen, or if you uninstall the app. Enter it below to make sure:
ja: あなたはまだあなたのパスワードを覚えていますか？デバイスが紛失または盗難にあった場合パスワードが必要にな。 またはアプリをアンインストールした場合\ n以下を入力して確認してください

source: Doctor
ja: 医師

source: Done
ja: 完了

source: Download the Airbitz wallet and save money using bitcoin
ja: AirbitzウォレットをダウンロードするBitcoinを使ってお金を節約する

source: Edge Login
ja: エッジログイン

source: Education
ja: 教育

source: Electronics
ja: 電子

# Electronics &amp; Software
source: Electronics & Software
ja: エレクトロニクスとアンプ; ソフトウェア

source: Email
ja: Eメール

source: Email Login Package
ja: メールログインパッケージ

source: Email cancelled.
ja: 電子メールをキャンセルし。

source: Email saved to send later.
ja: メールを保存して後で送信。

source: Email sent.
ja: メール送信完了！

source: Enable
ja: 有効にする

source: Enable Bluetooth in System Settings
ja: システム設定でBluetoothを有効に

source: Enable Override
ja: エネーブルオーバーライド

source: Enable Touch ID
ja: タッチIDを有効にする

source: Enter Payee
ja: 受取人を入力して

source: Enter any notes you would like to send to our support staff
ja: サポートスタッフに送信したいメモを入力してください

source: Entertainment
ja: エンターテインメント

source: Error Changing PIN
ja: PINを変更中のエラー

source: Error Deleting Wallet
ja: ウォレットを削除中にエラーが発生

source: Error Getting Wallet Count
ja: ウォレットカウントの取得中にエラーが発生する

source: Error Logging In
ja: エラーログイン

source: Error Recovering Account
ja: エラー回復アカウント

source: Error code
ja: エラー コード:

source: Error connecting to payment processor. Send directly to bitcoin address %@
ja: 支払い処理プログラムに接続中にエラー。ビットコインアドレスに直接送信する %@

source: Error creating affiliate link. Please try again later
ja: アフィリエイトリンクの作成中にエラー。後でもう一度お試しください

source: Error desc
ja: エラーdesc

source: Error disabling recovery
ja: 復旧を無効にするエラー

source: Error during send
ja: 送信中のエラー

source: Error importing the token at this time. Please try again.
ja: 現時点でトークンのインポート中にエラーが発生。 もう一度お試しください。

source: Error occured copying to the clipboard
ja: クリップボードへのコピー中にエラーが発生しました

source: Error sending Email.
ja: 電子メール送信中にエラー

source: Error sending SMS
ja: エラー送信SMS

source: Exchange
ja: 交換

source: Exchange Rate Data Source
ja: 為替レートデータソース

source: Exchange rate loading..
ja: 為替レート荷積み

source: Exit
ja: 出口

source: Expense
ja: 経費

source: Export
ja: 輸出する

source: Export From:
ja: から輸出:

source: Export Private Seed
ja: プライベートシード輸出

source: Export Public Seed (XPub)
ja: パブリックシードエクスポート（XPub）

source: Export Wallet Transactions
ja: ウォレットトランザクションのエクスポート

source: Eyecare
ja: アイケア

source: Fast Food
ja: ファストフード

source: Feedback
ja: フィードバック

# Fees &amp; Charges
source: Fees & Charges
ja: 料金とアンペア; 料金

source: Fetching Login Request...
ja: ログインリクエストを取得中...

source: Fetching Payment Request...
ja: 支払いリクエストを取得中...

source: Fiat
ja: フィアット

source: Financial
ja: 財務

source: Financial Advisor
ja: 財務顧問

source: First Name (optional)
ja: ファーストネーム（オプション）

# Food &amp; Dining
source: Food & Dining
ja: 食品とアンプ; ダイニング

source: From: %@
ja: から： %@

source: Funds successfully imported, but error connecting to messenger server. Try again later
ja: ファンド輸入が成功、メッセンジャーサーバーに接続する際にエラーが発生。あとでもう一度試してみ

source: Furnishings
ja: 家具

# Gas &amp; Fuel
source: Gas & Fuel
ja: ガスとアンプ; 燃料

source: Generating QR Code...
ja: QRコードの生成...

source: Get Affiliate Link
ja: アフィリエイトリンクを取得

source: Gift
ja: 贈り物

source: Gift Cards
ja: ギフトカード

# Gifts &amp; Donations
source: Gifts & Donations
ja: ギフトとアンプ; 寄付

source: Go Back
ja: 行こバック

source: Great job remembering your password.
ja: よくやったあなたのパスワードを覚えている。

source: Groceries
ja: 食料品

source: Gym
ja: ジム
